# Виджет банковских операций клиента.

## Описание проекта
>Виджет для личного кабинета клиента крупного банка.
Виджет, который показывает несколько последних успешных банковских операций клиента.

### Зачем вы разработали этот проект?
Проект создан для упрощения работы банка и оптимизации внутренних процессов, связанных со взаимодействиями с клиентом.

# Доступные модули
* Модуль masks.py
* Модуль widget.py
* Модуль processing.py


## Модуль masks.py
Модуль для маскировки номера пользовательского счета или счета в банке


## Модуль widget.py
Модуль получения типа и номера карты/счета, а так-же преобразования даты в формат ДД.ММ.ГГГГ с ISO формата даты и времени


## Модуль processing.py
Модуль работы со списком словарей и опциональными значениями для ключа и сортировки

# Установка
> Для начала работы с проектом выполните следующие шаги:

### Клонирование репозитория
Клонируйте репозиторий на ваш компьютер

```git clone https://github.com/DaVipViki/RepHomeWork.git```

### Установка Poetry
Если у вас еще не установлен Poetry, выполните следующую команду указанную на официальном сайте
[Poetry](https://python-poetry.org/docs/#installing-with-the-official-installer)

После установки добавьте [Poetry](https://python-poetry.org/docs/#installing-with-the-official-installer) в PATH, если это не произошло автоматически:

```export PATH="$HOME/.local/bin:$PATH"```

### Установка зависимостей
Используйте [Poetry](https://python-poetry.org/docs/#installing-with-the-official-installer) для создания виртуального окружения и установки 
зависимостей (включая инструменты для разработки, 
такие как flake8, isort, black и mypy):

poetry install

### Активация виртуального окружения
**Активируйте виртуальное окружение [Poetry](https://python-poetry.org/docs/#installing-with-the-official-installer) в зависимости от версии**

## Команда проекта

- [Виктория Дацкевич](https://github.com/DaVipViki) — Back-End Engineer
# Лицензия
MIT
